Apakah kamu melihatnya, Kakak Ipar?
Orang-orang mengatasi masalah mereka
sendirian di rumah ini.
Oh, Dewi!
Tidak pernah terasa seperti sebuah keluarga.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku, Kakak Ipar?
Sudahlah.
Saya akan menelepon suami saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi sendirian pada saat seperti ini.
Saya telah mendengar
semuanya dari luar.
Aku sudah bilang
beberapa kali padamu, Bela.
Jangan mencoba ikut
campur dalam urusanku.
Uruslah urusanmu sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang keluar!
Suatu malam ayah mertua
sedang berbicara dengan seseorang.
Malam setelah itu, Gajanan
menyelinap keluar rumah
untuk bertemu teman.
Ibu mertua..
Saya curiga terhadap
laki-laki di keluarga kami.
Saya pikir Anda harus tahu.
Itulah mengapa..
Halo.  Saya Sarah.  - Halo.
Kami telah berbicara di telepon.
- Ya.
Ini adalah Dr. Kishore Mehta.
Kebetulan dia juga dari India.
Dia telah merawat suamimu.
Saya minta maaf.
Mantan suamimu.
Tidak apa-apa.
Hai.  - Halo.
Bagaimana kalau kita pergi menemui Tuan Radhey?
- Ya.
Saudara ipar..
Kakak ipar, ayo pergi.
Kami akan menemuinya.
Sebenarnya Pak Radhey
sedang trauma saat ini
dan tidak bisa bicara banyak.
Ketika dia dibawa masuk,
dia membawa dompet ini.
Bolehkah kita?
Silahkan lewat sini..
Dan aku akan bergabung denganmu juga.
- Oke.
Oh, Radhey.
- Ayo pergi, Kakak Ipar.
Saudara ipar.
Radhey..
Saudara ipar?
Kresna..
Kami sudah tahu
bahwa itu bukan dia.
Dokter, bukankah kami sudah
memberitahumu bahwa itu bukan Radhey?
Apakah kamu mengatakan ini
hanya dengan melihat wajahnya?
Sebenarnya, wajahnya
terbakar habis akibat ledakan itu.
Kami harus melakukan
beberapa operasi pada wajahnya.
Serahkan padaku kertas-kertas itu.
Kami akan menandatanganinya.
Membantu!
Mobil itu akan menabrakku.
Itu akan membunuhku.
Membantu!
Mobil itu akan menabrakku.
Itu akan.. Membunuh..
Sudah kubilang dia trauma.
Dia terus berteriak
seperti ini karena trauma.
Kebanyakan dia berbicara
tentang suatu kecelakaan.
Tolong aku!
Itu akan membunuhku.
Mobil itu akan menabrakku.
Membantu!
Kecelakaan.. Tolong!
Mobil itu akan menabrakku.
Bisakah saya mengambilkan air?
Perawat.
Tolong berbaring.
Kumohon..
- Itu akan membunuhku.
Sangat bagus.
Semuanya baik baik saja.
Menurutku, BP-nya tinggi.
Bisakah Anda menunggu di luar?
Ayo pergi, Kakak Ipar.
Krishna, d-dia
berbicara bahasa Inggris.
Ya, kakak ipar.
Dia berbicara dalam bahasa Inggris.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Siapa yang peduli bagaimana dia
berbicara jika dia bukan Radhey?
Mengapa kami peduli?
Saya bodoh duduk
di rekening giro toko.
Entah kemana Kakak Gajanan
pergi bersenang-senang.
Hai!  Apakah kamu sudah
menyelesaikan pekerjaan rumahmu?
Perlihatkan pada saya!
Apa yang kamu lihat?
Tunjukkan padaku apa yang telah kamu lakukan.
Apakah kamu bercanda, Ayah?
Saya bercanda?
Jadi katakan padaku.
6 kali 8 adalah?
6 kali 8?
Apa yang kamu lihat?
Pikirkan pekerjaan Anda.
Dia bertanya padaku 6 kali 8.
Anda bisa menjawab dalam bahasa Hindi.
Berapa 6 kali 8?
6 kali 8?
6 kali 8.
48.
48?
Aku ayahmu, Nak.
Anda berani mengoreksi saya?
Aku akan menamparmu begitu
keras, kamu akan lari ke ibumu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Kamu bertingkah
tegar di depanku.
Anda tidak dapat melakukan
itu dengan orang lain di rumah.
Saya akan berbicara dengan kakek tentang hal ini.
Apa..
Pak Nandu, antarkan saya pulang.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk didiskusikan dengan kakek.
Anda punya sesuatu yang penting
untuk didiskusikan dengan kakek Anda?
Dasar bajingan!
Duduklah di sini dengan tenang.
Duduk di sini dan selesaikan
pekerjaan rumahmu.
Dia akan pergi menemui kakeknya..
Berhenti menatapku
dan lakukan pekerjaanmu.
Dia membuatku gila.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
Mengapa kamu tidak bisa berbicara dalam bahasa Hindi?
Dimana saudaraku?
Dengarkan aku.
I-Pria ini..
Bagaimana dia bisa tahu
tentang kecelakaan itu?
Coba pikirkan, Krishna.
Mungkin dia juga
mengalami kecelakaan.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Bagaimana jika dia mengatakan yang sebenarnya?
Kakak ipar, kecelakaan
terjadi setiap hari.
Hal ini biasa terjadi.
Ada kemungkinan dia
memang mengalami kecelakaan.
Namun tidak semua orang yang
mengalami kecelakaan
bisa menjadi Radhey.
Permisi.
Saya telah memberinya obat-obatan.
Sekarang kamu boleh pergi
dan berbicara dengannya.
Krishna..
- Ayo berangkat, Kakak Ipar.
Hai.  Saya Kresna.
- Hai.  Aku..
Aku..
Apakah kamu Radhey?
Ya, saya-saya Radhey.
Perawat memanggilku Radhey.
Perawat memanggilmu Radhey.
Oke.
Lalu siapa kamu?
Karena kamu bukan Radhey.
Saya tidak tahu.
Kresna..
Tanyakan padanya dalam bahasa Hindi..
Apa yang dia katakan.
Tolong berikan aku dompetnya.
Dompet?
- Tolong berikan padaku.
Dompet ini.. Darimana kamu
mendapatkan dompet ini?
Ini adalah milikku.
Tidak, ini bukan milikmu.
Ini dompet Radhey, dan
kamu bukan Radhey, kan?
Beri tahu saya.
Apakah kamu sudah mencurinya?
Dari mana kamu mendapatkan..
- Ini dompetku.
Ini adalah milikku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Radhey.. Tolong dengarkan.
- Bergerak!
Dengar, Radhey..
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Radhey.. Maaf, Radhey.
Maaf.. Radhey, tolong..
Beri tahu saya.
Aku sudah bilang padamu bahwa aku
tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Tinggalkan tanganku.  - Sayang!
Bicaralah padaku sekali saja, sayang.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Dokter, Perawat, tolong!
- Dengarkan aku.
Aku saudaramu, Gaj.
Bicaralah padaku.
- Aku bilang, tinggalkan aku.
Dokter, tolong!
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
- Dengarkan aku.
Tolong bawa dia keluar.
Perawat, bawa dia.
Tunggu, kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa dia tidak berbicara kepadaku?
Krishna, suruh
dia bicara padaku.
Tolong..
Dia tidak akan berbicara kepadamu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dia bukan Radhey kita.
'Mama.  - Ya.
- Saya sangat lapar.'
'Jadi begitu.
Kamu sangat lapar, sayang?'
'Kau tahu, sayang?
aku sudah bersiap'
'favoritmu, okra.
- Okra?  - Ya.'
'Aku akan makan banyak.'
Ibu mertua.
Ibu mertua, tolong
periksa daftarnya.
Kita harus melakukan segalanya
seperti yang kita lakukan
pada hari ulang tahun
Radhey setiap tahun, bukan?
Okra..
Itu sudah siap.
'Aloo Matar Sabzi'
akan segera siap.
Dan aku akan membuatkan Purisnya.
Saya juga akan memberi makan para pendeta.
aku sudah bilang pada semua orang..
Ibu mertua..
Ada apa, Ibu mertua?
Setiap tahun, saat
hari ini akan segera tiba
datanglah badai di hatiku.
Ketika Radhey masih kecil
pada hari ini, dia akan membuat begitu
banyak keributan dan bersenang-senang..
Kegilaan yang aneh..
Seolah-olah itu bukan hari ulang
tahunnya melainkan hari raya nasional.
Saya tidak percaya
bahwa dia telah meninggalkan kita selamanya.
saya rasa
bahwa dia ada di London
bersama Kresna.
Bahwa dia membantunya
menyelesaikan studinya.
Dan dia akan segera
kembali ke rumah.
Melihat..
Kadang-kadang ketika ada
kerusakan pada lobus frontal,
seseorang cenderung bereaksi
seperti yang dilakukan Pak Radhey.
Dan alasannya bisa apa saja.
Mungkin saja kecelakaan
yang Anda dan suami sebutkan.
Cukup, Dokter!
Aku sudah memberitahumu hal ini berkali-kali.
Dia bukan Radhey atau suamiku.
Dia hanyalah seorang India yang
kehilangan ingatannya karena suatu alasan.
Saya tidak tahu bagaimana dia
mendapatkan dompet suami saya.
Dia bisa saja mencurinya.
Kresna!
Kamu benar, Kresna.
Dia tidak bisa menjadi Radhey kita.
Dia berbicara dalam bahasa Inggris.
Dia bahkan tidak
tahu namanya, kan?
Sekarang orang-orang ini
percaya bahwa dia adalah Radhey.
Aku hanya berharap..
aku memanggilnya 'sayang'
dan dia berhenti, kan?
Anda pernah melihatnya, bukan?
Besok adalah hari ulang tahunnya.
Saya hanya berharap..
Tolong, saya membawa Anda
ke sini karena Anda bijaksana.
Tapi kamu berperilaku
seperti orang tuamu atau Bela.
Lalu apa bedanya
kamu dan mereka?
Ada sesuatu yang disebut sains.
Kami telah melihat Radhey
mati tepat sebelum kami.
Tolong, Kakak Ipar.
Dengan susah payah
aku meninggalkan
masa laluku dan
memulai hidup baru.
Saya mungkin terdengar sangat egois.
Tapi saya tidak ingin terlibat
dalam emosi yang tidak berarti ini.
Dan saat ini, pikiranku berkata..
Sekadar formalitas saja..
Sehingga akhirnya mereka melepaskanku..
Mari kita lakukan tes
DNA dan akhiri masalah ini.
Karena saya ingin kembali
ke India dan itu saja.
'Apa yang tertulis di sana, Krishna?'
'85 persen cocok!'
'Krishna, apa yang dikatakannya?'
'Itu tidak mungkin!'
'Dikatakan bahwa anak laki-laki ini dan
keluargamu mempunyai hubungan keluarga.'
'Dia saudaraku.. Radhey!'